[音乐]亚马逊雨林是头条新闻
现在，随着大火继续消耗其郁郁葱葱的景观，这对我们至关重要
地球的气候生态系统，如果我们不采取任何行动，那么亚马逊将不复存在
在100年内，这对我们意味着什么，我们将错过重要的
药物我们现代药物中的很多成分都来自
亚马逊这些产品包括最重要的药物，例如必需品
亚马逊许多植物的疫苗今天仍在研究中
希望能找到一些我们最认真的食材
如果把所有的植物都消灭，我们可能会失去前进的机会
我们对南美经济的医学领域将毁灭亚马逊
雨林覆盖了南美的40％，覆盖了八个国家
如果突然消失了，南美洲的许多出口和企业将
与之消失的数以百万计的人依靠亚马逊
为他们的收入流域，这肯定会对南方造成毁灭性的打击
美国人民，这也将严重损害全球贸易路线。
将影响整个世界3世界将失去氧气亚马逊被称为
当行星由于某种原因进入肺部时，我们的行星从20％的氧气中吸收氧气
如果大火继续下去，由于其巨大的规模，这种雨林不仅会
失去了巨大的氧气源，但会释放额外的污染，引起火灾
一氧化碳，二氧化氮和其他有害气体和毒素运行
横行于整个环境，通常所有的亚马逊树都会
鉴于所有树木都将二氧化碳转化为氧气，
没有它们，我们将受这些毒素的摆布
因为将有超过200万平方公尺的野生动植物遭受巨大损失
亚马逊是地球上30％的野生动植物的家园，也是一些生物的家园
在其他任何地方都找不到的动物，我们将会失去重要的地位
生物多样性是指生态系统中的生命多样性，为什么
生物多样性非常重要，可以防止灭绝并允许动植物
如果没有生物多样性，就可以不断发展和适应，它可以消灭
整个生态系统五加速了全球气候变化
在亚马逊干旱季节，大火实际上是正常的，他们从来没有
在应对干旱季节的大火之前，这已经失控了，
雨林想出了自己的毒物储存系统，并得到了巨大的帮助。
如果所有树木都消失了，那么该树木的数量将不再是该存储系统
工作，这些毒素会加热大气，这会破坏
大气循环将热量放到不应有的地方
在北极融化的冰川6中，雨林将成为碳源
让我们将存储系统拆开一些亚马逊的树木吸收的东西
二氧化碳是一种主要的温室气体，温室气体能够捕集并
反射太阳辐射回地球科学家说大约有86
如果所有树木都被埋在亚马逊河中，二氧化碳排放量将达数十亿吨
被燃烧而不是储存二氧化碳，它将被释放，从而影响
全球范围内的气候大气和空气质量7
除氧气和药用植物外的自然资源
我们还将失去矿产淡水和食品的大量供应商
矿物走了，我们失去了金银锡铜和锌的主要来源
亚马逊河提供了全球20％的淡水
从它的1,100个支流中，如果您爱喝杯热咖啡
早上好吧，如果亚马逊被毁了，你可以亲一下你的吻
早上乔再见，除了水果，米饭和巧克力，仅举一例
八点水土流失
我们通常不会给土壤很多思想，但实际上可能会引起很多
它在土壤中移动时造成的破坏主要由植物保持在原地
如果没有树木将树的根固定在适当的位置，那么风暴和风能
将其推向污染水周围，甚至造成危险的泥石流
还会堵塞灌溉设施，给农民造成很大的麻烦，
可能会导致电力损失9我们可能会开始看到
越来越多的火灾循环后，热带雨林可以自我修复并在重新生长后重新生长。
如果有足够的幼树存活，则正常的森林大火，但如果是幼树
不能幸免于难，烟雾中的烟气和其他气体会使空气干燥
健康的热带雨林也可以产生自己的雨水，使任何树木燃烧
如果受损的亚马逊无法再这样做，那么受损的地区就会再次泛滥
再加上干燥的大火，即使在很远的地方，也会到处弹起
没有任何东西可以自然地阻止火灾或修复破坏，因为
进化意在10种不可预测的干旱和降雨模式科学
表明，雨林总体上影响着全球和全球的气候。
如果我们进入亚马逊雨林这个可怕的无休止周期，
能够使雨水变干并引起广泛的野火
干旱是不可避免的，仍然会下雨，但干旱的频率会降低
没有雨林的帮助，很难估计何时
下一阵雨将使动植物的生活变幻莫测
农民十一我们可以看到灾难性的洪水
我已经谈论过很多关于大火和干旱的事情，所以这可能不会造成
感觉，但是和我在一起，是的，降雨会减少，但是没有树木
雨林中的植物和植物会吸收大量水分，随机降雨
可能会导致大量洪水泛滥，这不仅仅适用于
亚马逊河或任何水域都将面临不健康土壤的风险
造成更大的灾难的是额外的降雨加上未锚固的土壤等于泥石流农田
我将在十二个人满为患的城市中用雨水和泥土来克服房屋
前面提到的亚马逊雨林禁令遍及南部八个国家
美国所有的这场灾难将首先影响到农村人口
这意味着生活在城市之外的3000万人将成为农村人口
被迫进入已经有数百万人居住的城市
这将导致人满为患，并带来自身的问题。
犯罪的工作机会少，导致贫困加剧和更高的患病风险
如果亚马逊雨林完全倒塌，疾病13的景观将发生变化
曾经健康的绿色雨林看起来和感觉都更像撒哈拉沙漠
沙漠气候将是干燥的，当然不会支持同样的气候
与以前一样的野生动植物，曾经有树木和五颜六色的热带花朵
白天黑夜14小时，那里将是尘土飞扬的沙漠或热带稀树草原
即使是现在，大火中产生的浓烟仍在南方一些地区造成
美国白天尤其会经历黑暗时期
在巴西，甚至可以从太空中看到烟雾
实际上，自从那时以来，已经从太空中看到了超过72,000次亚马逊大火
一月产生的烟雾能够在那里延伸数千英里
距离大火和停电地点之间有1700英里
关于森林砍伐的更多信息森林大火不是唯一的事情
负责摧毁亚马逊雨林的其他形式的森林砍伐
包括日志记录和添加基础设施，例如通往更多的道路
新兴城市正在制定更严格的法律以遏制
砍伐任何类型的森林并保存亚马逊，我们可以做的是
我们还没到不能退货的地步，但是有很多网站
帮助您了解有关亚马逊的更多信息，如果您需要一些帮助，请捐赠给该事业
他们很有趣，他们可能会让您捐献在亚马逊上规划一棵树或
收养树懒除了教育外，您还可以在家里做一些简单的事情
自己会有所作为的一定要回收利用那些不锈的
钢吸管尽量减少浪费的纸张，知道您的食物来自哪里以及如何
它到达您的餐桌有很多方法可以帮助您，即使捐赠不是
选项嘿，如果您学到新东西，请给该视频点赞并分享
和朋友一起看这里还有更多视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]